+++
date = 2015-11-05T21:04:00-08:00
draft = false
title = "В министерстве Чеченской Республики по национальной политике"
slug = "v-ministerstve-chechenskoi-respubliki-po-natsionalnoi"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_597"
+++

В министерстве Чеченской Республики по национальной политике, внешним связям, печати и информации после завершения фестиваля приуроченного ко Дню единения народов России, организованного МОПД "Диалог" Лайлой Аюбовой в рамках реализации проекта "Вместе" ... #ОНФ #ОбщественнаяпалатаЧР #РоссийскийСоюзМолодежи #СоветПрофсоюзовЧР #НацсоветобщественныхобьединенийРоссии #ИнтернациональнаяпартияРоссии #МногонациональнаяРоссия #многонациональнаястрана #Миннац #РСМ #молпарламент #Иман #МОПД #АхматОктябрьскогорайона #Тимур #Дунаев

